---
title: "気づいたらタバコ吸うようになってた話"
date: 2025-09-29T11:11:44+09:00
draft: false
description: "筆者が喫煙習慣を持つようになった経緯についての記事です。携帯シーシャの経験から、加熱式タバコを吸い始めるまでの心境の変化や、現在の喫煙状況について語っています。"
categories:
  - "日記"
tags:
  - "タバコ"
  - "喫煙"
  - "アイコス"
  - "シーシャ"
keywords:
  - "タバコ"
  - "喫煙"
  - "加熱式タバコ"
  - "アイコス"
  - "シーシャ"
  - "携帯シーシャ"
  - "喫煙習慣"
---

自分もともとタバコを吸う習慣はなくて
今年の話なんですけどまだ雪も積もっている
時期（札幌に住んでいること考慮してね）にですね、
わたくしはテレアポのアルバイトをしていたんですよ
で、同僚や上司の方と仲良くさせていただいていたん
ですがほとんどの同僚が休憩中にオフィスの建物の
外で談笑しながらタバコ吸ってたんですよ、

それでみんなタバコ（ほとんどの人が加熱式）吸っている
中一人だけなにも吸わないのも悲しいなと思い
自分はドン・キホーテにいき携帯シーシャを
買ったんです。フルーツの香りできっつーーい匂いの
やつですね。匂い嗅いだ人からの受けは最悪でした。
そんな感じで、携帯シーシャをバイトの休憩
の雑談タイムに吸ってましたね。
でもまあいい味はするんですが煙を吸うことの良さが
わからなくて、いい味を求めるなら美味しい
ジュースでも飲んだほうがいいんじゃないかって
そう思っていたんですよ。で、バイトもいろいろ
あってそのあとすぐやめちゃったし
自然と吸わなくなりましたね。

あ、そういえば以前にも喫煙体験はあって
はじめて喫煙したのは去年（2024年）の10月とか
そのあたりだと思うんですが当時東京に住んでいたんですが、
好きなというか推しのボカロPさんがですね
ラジオで最近はまっていることについて聞かれていて
それでシーシャって答えていて
それで自分はシーシャ屋さんにいってみたんですよ。

シーシャ屋さんは何注文したか忘れちゃったんですが
初心者向けのおすすめみたいな注文の仕方して
好きなフルーツとかきかれてそれとなんか
ミックスしたりするみたいなそんな感じで
作ってくれたんです。

なんかシーシャを吸うという体験自体特別感があるし
口から煙を吐くというのも楽しいなと
でもしばらくしたら乗り物酔いみたいになっちゃって
自分にシーシャというかニコチンが会わないなって感じましたね。

で、そのあとは今の妻と付き合い始めるわけです。
今年の5月の話です。妻は二箱は吸うような
ヘビースモーカーで気づいたらアイコス
持っているみたいなそんな人なんですけど
何回か一口吸わせてもらうみたいな
こと何回かしてたんですけど
やっぱり美味しくない。むしろまずい
なんでこんなものにお金かけてまで吸っているんだと思っていました。
そんな感じで何か月も過ごしてしまったんですがね...

9/25日あたりからですかね？主人格が交代したと自分では思っている
わけです。詳細はサイト上部のプロフィールボタンおしてみて
ほしいです。

それで交代後からなぜかいままで抱いたことのない喫煙欲が
突然出てきて加熱式たばこではあるんですが吸うようになってしまったわけです。

でもですね、タバコを吸うようになったというのは個人的にマイナスな変化なんですが
その代わり家事とか身の回りのこととか勉強とかいろいろちゃんとできるように
変化してそのぐらい受け入れようと思っています。

ちなみにevo TROPICAL BANANA CRYSTALという銘柄を吸っています。
多分初心者向きで美味しいです。
<blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">おいしーー <a href="https://t.co/sRMWIyEpQf">pic.twitter.com/sRMWIyEpQf</a></p>&mdash; X (@xdcyw_) <a href="https://twitter.com/xdcyw_/status/1972429397203513696?ref_src=twsrc%5Etfw">September 28, 2025</a></blockquote> <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>



最後にこの記事は喫煙を推奨する記事じゃないです。


あと推しのボカロPさんはぺぽよさんって人です。
かなりダークな曲作っているかたなんですが興味あったら見に行ってください。


一番好きな曲です
<div class="responsive-embed">
<iframe src="https://www.youtube.com/embed/lRi2xK_Bb_M?si=vrTNLF8zU2QpU3eq" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
</div>
